Для меня всё-таки депрессия — это такое очень наглядное состояние,
которое показывает, что тот смысл жизни, даже не жизни, существования,
который нам навязали, с которым мы согласились, —
это огромное заблуждение.
Потому что невозможно утратить что-то настоящее.
Но разве можно утратить настоящий смысл жизни вот так легко?
Дом затонул, всё имущество потерялось, что-то не так,
какая-то ситуация трагическая, и всё.
И весь смысл жизни моей утрачен настолько, что я обесцениваю уже этот дар.
Поэтому депрессия — это для меня показатель того,
что мы очень заблудились в своём понимании смысла жизни,
ради чего мы здесь, ради чего мы живём.